Rui ! Rui !
Rui ! Qu'as-tu donc fait ?
Tu ne dois pas sortir !
ÉPISODE 21 : VIOLATION DU CODE
J'ai toujours eu un corps faible.
C'est de naissance.
Je n'ai jamais pu courir.
Rien que le fait de marcher
était douloureux.
Jusqu'à l'apparition de maître Muzan.
Quel malheur... Je vais
te guérir de cette affliction.
Mes parents ne s'en réjouirent pas.
J'avais un corps vigoureux,
mais je devais éviter le soleil
et me nourrir d'êtres humains.
Qu'as-tu fait ?
Comment as-tu osé, Rui ?
Il y a longtemps,
j'ai entendu une très belle histoire.
Un père s'était sacrifié pour sauver
son enfant qui se noyait.
Ça m'avait tant ému.
Quel bel amour familial,
et quels superbes liens !
Le père qui s'est noyé
a parfaitement accompli son rôle.
Et pourtant,
le mien, au contraire...
Mon propre père a tenté
de me tuer.
Ma mère ne cessait de pleurer
et n'a même pas essayé de me protéger.
C'était peut-être factice.
Nos attaches
n'étaient peut-être pas authentiques.
Pardonne-moi...
Elle parle...
Elle n'est pas morte ?
Je n'ai pas su te donner
un corps robuste...
Je suis désolée...
Elle a rendu l'âme sur ces paroles.
Elle est morte.
Ne t'en fais pas, Rui.
On mourra tous ensemble.
Dans la rage causée par sa tentative,
je n'avais pas compris ses paroles,
mais à cet instant,
je réalisai soudainement son but.
Endosser mon crime
et mourir après moi.
Cette nuit-là,
j'avais brisé de mes propres mains
des liens véritables.
En dépit de cela,
sire Muzan m'avait encouragé.
Ils étaient fautifs, ils n'ont pas su
t'accepter tel que tu es.
Sois fier de ta force.
Mais je n'arrivais pas
à me faire à cette idée.
Mon acte m'était insupportable.
Je savais que tout était ma faute...
Pourtant, chaque jour,
mes parents me manquaient tant.
Même avec ma fausse famille,
rien ne comblait le vide.
Étant le plus fort,
personne n'était en mesure de me protéger.
Et plus je devenais fort,
plus je perdais mes souvenirs d'humain,
et je comprenais de moins en moins
ce que je souhaitais faire.
Je recherchais des liens
à jamais hors de ma portée,
en tendant désespérément la main,
sans jamais rien atteindre.
Son petit corps
émet une forte odeur
de chagrin insoutenable.
Quelle chaleur...
Sa main est aussi agréable que le soleil.
Ça y est, je me souviens de tout.
Je voulais demander pardon.
"Je suis désolé.
Tout est ma faute.
Pardonnez-moi, s'il vous plaît..."
Mais après toutes les morts
que j'ai causées,
c'est l'enfer qui m'attend.
Père... Mère...
Je ne peux pas aller au même endroit
que vous, n'est-ce pas ?
Bien sûr que si.
Partons ensemble,
même en enfer.
Rui.
Papa...
Maman...
Rui.
On restera ensemble.
Tout était ma faute !
Je suis désolé...
Pardon...
Ne prends pas en pitié
un démon dévoreur d'hommes.
Peu importe son apparence enfantine.
C'est un monstre hideux
qui a vécu des dizaines d'années.
Afin de venger les personnes tuées
et éviter qu'il y ait plus de victimes,
je continuerai
à les décapiter impitoyablement.
Mais ceux qui souffrent
d'être des démons
et regrettent tant leurs actes,
je refuse de les piétiner !
Ils étaient humains, avant !
Ils étaient des êtres humains,
comme moi...
Poussez-vous de là, s'il vous plaît !
Ce ne sont pas des monstres hideux.
Ce sont des êtres misérables,
à l'existence malheureuse !
Tu es...
Tiens ?
Pourquoi m'empêchez-vous
de travailler, M. Tomioka ?
Vous qui disiez qu'on ne peut
s'entendre avec les démons,
que signifie ceci ?
C'est cela qui fait
que tout le monde vous déteste.
L'antidote de dame Kochô
est vraiment très efficace.
Oui, surtout qu'elle l'a préparé
en un instant en voyant la situation.
Une véritable experte.
Quant à lui...
Ah oui, lui aussi.
En terrassant le démon,
il a légèrement ralenti le poison.
Traité
Voilà, ça devrait aller.
Tout se déroule bien.
On va pouvoir sauver tout le monde.
Ceci dit, j'ai bien hâte d'en finir
afin de partir d'ici au plus vite.
Je suis bien d'accord,
cet endroit empeste.
M. Tomioka,
veuillez vous écarter, je vous prie.
Je ne suis détesté par personne.
Je suis navrée,
je ne pensais pas que vous l'ignoriez.
Pardonnez-moi mes paroles déplacées.
- Petit.
- Oui ?
C'est un démon que tu protèges, là.
Éloigne-t'en, c'est dangereux.
Non, vous vous trompez !
Enfin, c'est bien un démon,
mais... c'est ma petite sœur !
C'est ma sœur, et...
Oh non, c'est vrai ? La pauvre...
Alors, pour éviter qu'elle souffre,
je vais utiliser
un poison doux pour la tuer.
Tu peux bouger ?
Utilise toute ta volonté pour bouger.
Enfuis-toi avec ta sœur.
M. Tomioka...
Désolé ! Je vous remercie !
N'est-ce pas une violation
du code de conduite ?
Mon corps entier hurle de douleur !
Je voudrais crier,
mais je dois me retenir !
Courage ! Courage ! Courage !
Vais-je devoir quitter
l'armée des pourfendeurs ?
C'est ma petite sœur,
mais on m'interdira
de garder un démon près de moi.
Vous ne plaisantiez pas, M. Tomioka.
Un pilier qui protège un démon...
Vous y comptiez peut-être,
mais je ne vais pas vous laisser
gagner du temps ici.
Je vous souhaite une bonne soirée.
Pensez-vous me rattraper ainsi ?
Vous pouvez très bien
essayer de m'arrêter,
mais n'oubliez pas
que je ne suis pas seule.
Je ne dois pas m'arrêter !
Il faut que je bouge !
Je dois fuir le plus loin possible !
Mince, c'était quoi ?
J'étais concentré sur ma course...
Nezuko !
Un pourfendeur ?
Sauve-toi, Nezuko !
Pars très loin !
Ne laisse personne t'attraper ! Vite...
Elle a rétréci à la taille d'une enfant...
Elle fuit sans même chercher à m'attaquer.
Comment ça se fait ?
Inutile de réfléchir.
Je dois juste exécuter les ordres.
M. Tomioka.
Vous m'écoutez, M. Tomioka ?
Je cherche à tuer le démon,
mon attaque était légitime
et ne sera pas considérée comme un délit.
Vous, par contre,
vous transgressez le code.
Vous entravez une chasse au démon.
Quelle en est la raison ?
Pourquoi ne dites-vous rien ?
C'est mon dernier avertissement,
vous devriez vous expliquer.
C'était il y a deux ans, il me semble.
Lâchez-moi avant de vous lancer
dans une longue histoire.
Vous le faites exprès ?
Vous m'en voulez d'avoir dit
que vous étiez détesté ?
Un message ! Un message !
Ordres venant du quartier général !
Capturez Tanjirô et Nezuko
et emmenez-les au Q.G. !
Capturez Tanjirô et le démon Nezuko
et emmenez-les au quartier général !
Tanjirô a un manteau à carreaux
et une cicatrice au front !
Nezuko le démon a un bâillon en bambou.
Tu es... Nezuko ?
Amenez-les ! Amenez-les !
Tanjirô a un manteau à carreaux
et une cicatrice au front !
Nezuko le démon a un bâillon en bambou.
Amenez-les ! Amenez-les !
- Il a une cicatrice au front.
- Allez, on l'emmène.
Son menton semble fêlé, non ?
Ça fait de la peine de le ligoter.
C'est qui, ça ?
Je sais pas... C'est pas un démon, hein ?
C'est un humain ?
Il porte l'uniforme de notre armée.
C'est un masque ! C'est un humain !
Parfait, emmenons-le.
Il est grièvement blessé, lui aussi...
Pourquoi est-il ficelé ?
J'ai rien pu faire...
À moi seul,
je n'ai pas su vaincre un démon...
En fait, je suis peut-être pas
si fort que ça...
Ils m'ont entièrement saucissonné...
Qui sont-ils ?
Ils nettoient efficacement les lieux.
Et cette fille,
c'est celle de la sélection finale.
Elle a le même accessoire
que celle qui m'a soigné.
- Au domaine des papillons aussi ?
- Oui, tous les blessés.
Je vais chasser les démons du coin,
œuvrez sans crainte.
J'ai entendu parler d'une certaine
équipe de nettoyage, les Furtifs.
Ils passent après les combats de pourfendeurs.
Ils seraient composés
de ceux qui ne manient pas bien le sabre.
Le jour se lève.
Réveille-toi.
Allez, debout.
Ouvre les yeux, nom d'un chien !
Oh, je te parle !
Tu vas dormir longtemps ?
Réveille-toi, bon sang !
Tu es devant les piliers !
On a beaucoup de missions communes,
en ce moment.
Vous pourriez me répondre.
Êtes-vous encore fâché que j'aie dit
que les gens vous détestaient ?
Allons, dites quelque chose !
Je vais murmurer une rumeur.
Kochô n'aime pas les animaux poilus,
comme les chats ou les chiens.
Vous ouvrez la bouche juste pour dire ça ?
Tu ne réfutes pas. C'est donc vrai ?
Ces remarques inutiles
vous rendent détestables.
- Je...
- Ne me dites pas
que personne vous déteste.
Prochain épisode, "Le chef".
À suivre